Autenticação de Utilizador:
• Registo de um utilizador (atleta) - Deverá escolher qual é o instrutor que vai fazer as aulas.; FEITO
• Login de um utilizador com username/password e por QR Code FEITO
• Perfis de utilizador com informações pessoais, histórico de mensalidades e graduações. FEITO
Gestão de Atletas e Mensalidades:
• Os instrutores podem gerir os seus atletas, registando o pagamento de mensalidades;  FEITO
• Deve ser permitido aos instrutores fazer uma listagem de pendentes (atletas com mensalidades em
    atraso). Para cada atleta com mensalidade em atraso, deverá existir a opção para enviar um email a
    alertar a falta de pagamento. Deve ser dada ainda a possibilidade ao instrutor de bloquear o acesso
    (suspender) ao atleta. O EMAIL ESTA AUTOMATICO
    • Os atletas podem consultar o estado das suas mensalidades e verificar datas de vencimento.
    Exames de Graduação:
    • Os instrutores podem propor datas para exames de graduação e definir um limite máximo de inscritos
    por exame;
    • Os atletas podem inscrever-se nos exames até ao limite máximo estabelecido pelo instrutor;
    • O sistema deve notificar automaticamente os atletas quando atingirem os requisitos para se
    inscreverem em novos exames.
    • Filtros de pesquisa e ordenação por graduação (cor do cinto), data, vagas disponíveis, etc.
    Gestão de Conteúdo:
    • Interface de administração segura para que os instrutores possam gerir informações sobre os atletas,
    exames e mensalidades;
    • Adicionar/remover atletas e propor novos exames de graduação.